Como funciona a automação de nota fiscal?

Para negócios digitais, a emissão de notas fiscais por venda feita é um dever do empreendedor.

A nota fiscal tem a função de certificar que foi realizada uma transação comercial, seja para produtos ou serviços.

Portanto, é responsabilidade do Produtor garantir a emissão de notas fiscais para cada venda feita, mesmo quando feita por um Afiliado.

No caso de Afiliados, o Produtor emite a NF ao comprador e o Afiliado ao produtor, como um fornecedor.

Aqui você aprende como emitir notas fiscais para negócios digitais.

A boa notícia é que tudo isso pode ser feito de maneira automática. Uma das empresas da Hotmart Company, que conta com integração com a Hotmart é a eNotas, que realiza exatamente este serviço.

Você pode contratar pela própria Hotmart e ter a garantia de que todas as Notas Fiscais estão sendo emitidas corretamente e otimizar o seu tempo, focando no crescimento do seu negócio online.