Como funciona a Hotmart?

A Hotmart é uma plataforma de infoprodutos, que oferece diferentes recursos e soluções para quem quer vender e comprar produtos digitais na internet.

De maneira resumida, a Hotmart funciona da seguinte maneira:

Uma pessoa com conhecimento em determinada área cria um infoproduto (como um curso online ou um ebook) para compartilhar sua habilidade com o mundo.
Pessoas com um bom relacionamento e facilidade em fazer vendas ajudam a divulgar e a vender esse produto para o consumidor em troca de uma comissão por venda realizada.
O consumidor que está em busca de um novo conhecimento pode comprar o produto em nossa plataforma, pesquisando na página de busca ou seguindo o Link de Divulgação (Hotlink) do Afiliado ou do Produtor.

Em outras palavras, a Hotmart oferece uma plataforma EAD que hospeda cursos online e processa todos os pagamentos online em um só lugar, além de oferecer soluções que ajudam a escalar negócios digitais.

Porém, o que oferecemos é muito mais do que um canal de hospedagem de conteúdo digital e uma forma de aquisição. A Hotmart é um ecossistema completo e em constante evolução para trazer ainda mais soluções para criar e escalar negócios digitais.

Dados mostram que, na Hotmart, creators faturam 35% mais, sem mexer no esforço operacional.

Isso graças ao rápido carregamento, alta taxa de aprovação, variedade de formas de pagamento, usabilidade agradável e ferramentas específicas para aumentar as vendas, como o Order Bump e Funil de Vendas, por exemplo.
