O que é a hotmart?
A Hotmart é uma plataforma de distribuição e venda de produtos digitais. Funciona permitindo que criadores vendam cursos, ebooks e outros conteúdos online. Os usuários podem criar uma loja virtual, receber pagamentos e acessar ferramentas para gerenciar seus negócios digitais.

Afinal, como funciona a Hotmart? Quem começa a se aprofundar nas alternativas que o marketing digital oferece no empreendedorismo vai ouvir falar na Hotmart.

E aqui a gente te explica o que é, como funciona e como você pode trabalhar com a plataforma.

Você sabia que a Hotmart é uma empresa global de tecnologia que oferece uma plataforma para venda de conteúdos digitais completa e com a melhor estrutura para criadores de conteúdo, Produtores, Afiliados, compradores e é líder de mercado em toda a América Latina?

Mas, para muito além de uma plataforma digital, somos uma empresa cuja missão é fazer o que for possível para que você viva das suas paixões. Seja criando um negócio digital e aumentando sua renda ou fazendo um curso online para aprender novas habilidades.

E como fazemos isso? Juntando as três pontas do processo de venda online: Produtor, Afiliado e Comprador!

Parece complicado, mas, na verdade, é muito simples. 

Se você quer trabalhar com vendas na internet ou fazer um curso online para expandir suas possibilidades, continue sua leitura para entender detalhadamente como a Hotmart funciona e por que ela é a sua escolha certa!