Quais são as formas de pagamento e como funciona o sistema de comissões na Hotmart?

Como você pôde ver até aqui, a Hotmart é diferente, pois oferece tudo para que a venda seja feita.

No meio disso, estão as formas de pagamento – é muita flexibilidade: são mais de 40 métodos de pagamento e em 22 moedas diferentes.

Os seus clientes podem comprar os seus produtos no cartão de crédito, boleto, Pix, PayPal, além de métodos locais de outros países.

Além disso, é possível que a compra seja parcelada, de acordo com configuração feita pelo criador do produto.

Mesmo no caso de falta de limite de cartão, os recuperadores de venda podem te ajudar, transformando o parcelamento em uma compra recorrente.

Sobre os sistema de comissões, ele acontece de forma automática.

Quando um Produtor de conteúdo publica o seu infoproduto e abre para afiliação, é ele quem decide o percentual que o Afiliado terá direito ao fazer as vendas.

Sendo assim, sempre que uma transação for feita a partir de um link de Afiliado, ele recebe a sua comissão automaticamente o Produtor acompanha todo esse processo.

Se o produto foi feito no modelo de coprodução, com mais de um profissional envolvido, essa divisão também acontece automaticamente, de acordo com o que foi configurado de percentual para cada coprodutor.