Hotmart também é a solução para produtos físicos

Agora é possível vender produtos físicos na Hotmart, aproveitando o mesmo checkout para oferecer os dois formatos.

Com essa novidade, você pode criar estratégias integradas para vender seus produtos digitais e físicos no mesmo ambiente e aproveitando as mesmas ferramentas.

Assim, fica mais fácil, caso queira complementar a sua oferta com apostilas, livros, garrafinhas, canecas, tapetes de exercícios, conjunto de materiais e o que for mais interessante para o seu público!

Estamos disponibilizando o cadastro de produtos físicos na Hotmart aos poucos para nossos clientes. Se essa opção ainda não está visível para você, cadastre-se em nossa lista de interesse aqui para que possamos avaliar seu produto com prioridade.