O que são Afiliados?

Bem diferente dos Produtores, os Afiliados são pessoas que ajudam a divulgar produtos de terceiros na internet.

Ao se tornar um Afiliado na Hotmart, você tem a opção de escolher entre centenas de produtos para promover dentro de nossa plataforma, e recebe comissões por cada venda realizada.

Fazer marketing de Afiliados na Hotmart possui diversas vantagens, como:

Você não precisa ter um produto próprio para começar a vender;
Por não ter um produto seu, você não precisa lidar diretamente com o Comprador (isto será feito pelo Produtor responsável pelo produto);
Você não precisa ter um site de antemão (apesar de ser altamente recomendável), podendo divulgar o produto em outros meios como redes sociais, por exemplo;
Todas as comissões de vendas são processadas automaticamente pela Hotmart no momento da venda. Portanto, exceto nos casos previstos nos Termos de Uso, não há risco de você não receber a comissão por uma venda realizada;
Nossos Afiliados podem escolher entre centenas de produtos, de diferentes nichos, para se afiliar e, dependendo do produto, podem ganhar até 80% do valor do produto em comissão.

Se você não possui um produto, trabalhar como Afiliado é a maneira mais rápida de começar a gerar resultados financeiros para seu site ou seu perfil nas redes sociais.

É importante lembrar que existem algumas práticas proibidas no mercado de Afiliados, como a divulgação de SPAM, a venda de promessas inalcançáveis e o uso equivocado de ferramentas. Essas práticas podem, inclusive, levar ao bloqueio da conta na Hotmart. Se você quer saber mais sobre o assunto, confira nosso manual de boas práticas para Produtores e Afiliados.

Se você acredita que um usuário está infringindo nossos Termos de Uso, poderá denunciá-lo. A Hotmart conta com um canal de atendimento em que é possível reportar violações de direitos e outras irregularidades, inclusive infrações aos nossos Termos de Uso. Você pode acessar o nosso canal de atendimento clicando aqui.

Ficou interessado por esse assunto? Saiba mais sobre o Programa de Afiliados Hotmart e conheça também os tipos de Afiliados que você pode ser.