O que são Produtores?

Agora que você já entendeu o que é um produto digital, está na hora de descobrir como você se encaixa nesse mercado.

Existem, basicamente, dois tipos de pessoas que atuam nessa área, os Produtores e os Afiliados.

Os Produtores são pessoas que desejam criar algum tipo de conteúdo digital para ser vendido na internet.

O Produtor de conteúdo digital pode ser um autor independente, blogueiro ou apenas alguém que domina um determinado assunto e decidiu criar um produto para atuar como professor online e compartilhar seu conhecimento com o mundo.

“O trabalho de um infoprodutor não é simples ou fácil como pode parecer. Pra ter sucesso, é necessário trabalhar muito na produção do conteúdo e ter boas estratégias de marketing pra promover o produto”, alerta Andresa de Carvalho, diretora de marketing da Hotmart.