O que é a Hotmart e como ela funciona?

A Hotmart é uma empresa global de tecnologia e educação, líder no mercado de produtos digitais, com sede em Amsterdã, nos Países Baixos (Holanda), e escritórios no Brasil, Espanha, Colômbia, México, Estados Unidos, Reino Unido e México.

Contamos com soluções completas para Produtores, Afiliados e alunos. São mais de 580 mil produtos cadastrados, 35 milhões de usuários e vendas realizadas em mais de 188 países.

E tudo começou quando João Pedro Resende e Mateus Bicalho se uniram para criar uma solução para quem quisesse vender produtos digitais. Na época, JP tinha criado um ebook sobre estratégia de marketing digital para gamers e encontrou diversos desafios para disponibilizar esse conteúdo online.

Com isso, os sócios começaram a trabalhar nesta solução no tempo livre, fizeram um MVP e colocaram no ar, até que conseguiram realizar as primeiras vendas pela plataforma. Então passaram a se dedicar integralmente ao negócio. Em 2011, a Hotmart foi fudada!

A maior missão é possibilitar que todos possam viver de suas paixões, compartilhando conhecimento e ajudando no crescimento profissional e pessoal de outras pessoas. Afinal, acreditamos que aprender muda tudo.

“A gente quer cada vez mais fazer um caminho de onde a gente está saindo de um contexto de plataforma pra se transformar num ecossistema. No ecossistema, a grande diferença é que tem mais serviços em torno de um serviço ou de um público inicial, vamos dizer assim”, revelou João Pedro Resende, CEO e co-fundador da Hotmart.

A Hotmart ainda oferece ferramentas e soluções que ajudam na hospedagem, divulgação e venda de produtos digitais. Dessa maneira, qualquer pessoa pode criar ou levar seu negócio para a internet, ampliando as suas possibilidades.