O que são produtos digitais?

Antes de saber o que são Produtores e Afiliados e qual é a opção ideal para você, é preciso saber o que são produtos digitais.

Produtos digitais são materiais, em sua maioria educacionais, que são produzidos em formato digital e distribuídos na internet.

Cursos online, videoaulas e ebooks são alguns exemplos de produtos digitais, mas existe uma infinidade de possibilidades.

Eles se tornaram muito populares entre os consumidores por oferecerem a possibilidade de aprender sobre diversos assuntos sem precisar sair de casa. Ou seja, é um formato de conteúdo acessível, prático e que vem cada vez mais ganhando espaço no mercado atual.

E são uma grande oportunidade para empreendedores por causa de seu alcance geográfico e, principalmente, porque neste modelo de negócio é possível escalar seus lucros.

Mas como isso funciona, exatamente?

Uma pessoa que mora no Japão pode comprar seu curso online agora e ter acesso a ele sem precisar que nenhum dos dois tenha que se locomover para isso. Enquanto ela acessa seu produto digital, outro comprador pode estar fazendo isto em outro lugar do mundo.

Em poucas palavras, um modelo de negócio escalável é aquele que possui capacidade de aumentar seu faturamento exponencialmente, sem precisar elevar seus custos na mesma proporção.

Como o seu produto é 100% digital, você não precisa produzir um novo curso do zero toda vez que uma nova pessoa fecha negócio com você. Com apenas um único produto, você consegue fazer milhares de vendas!