Para quem a Hotmart é indicada?

Como você já viu até aqui, a Hotmart é a solução ideal para quem procura sucesso em negócios digitais.

Qualquer um pode investir no empreendedorismo digital e passar a viver de internet. Alguns exemplos são:

Quem quer monetizar seu próprio conhecimento: qualquer conteúdo pode ser transformado em negócio. Basta passear pelo marketplace da Hotmart. Você vai encontrar infoprodutos dos mais diferentes nichos, de agronegócios a idiomas, passando por artesanato e conserto de eletrodomésticos.
Trabalhar com marketing digital: um modelo de negócio bastante popular é ter uma pessoa responsável pelo conteúdo dos produtos digitais e outra focada no lançamento. Aqui, estão envolvidas diferentes habilidades, como tráfego pago, SEO, gestão de redes sociais e o próprio lançamento. Na Hotmart, você pode cadastrar todas as pessoas envolvidas em um infoproduto e o percentual de suas participações e as comissões são divididas automaticamente.
Influenciadores digitais e creators de redes sociais: quem já trabalha com conteúdo em social pode usar a Hotmart para monetizar e ter maior controle da receita que gera – dependendo menos de publis. Por aqui, esses profissionais podem criar comunidades pagas, infoprodutos ou vender os produtos de terceiros como Afiliados, aproveitando sua autoridade e audiência para vender mais.
Vendedores online: seja um especialista em tráfego pago ou alguém construindo um negócio online, mas que não quer criar um produto digital, há a opção de trabalhar com afiliação.

Viu só como a Hotmart funciona para diferentes perfis?

A seguir, vamos falar mais sobre os papeis mais tradicionais nessa mecânica, o Produtor de conteúdo e o Afiliado.