Quanto a Hotmart cobra por venda?

O cadastro e o uso da Hotmart são gratuitos. Você pode usar toda a estrutura para criar os seus produtos e disponibilizá-los.

Por aqui, você só paga se vender.

Funciona como uma comissão paga à plataforma, uma taxa por venda realizada que depende do preço do produto e da moeda em que a venda foi realizada.

Confira abaixo:

Sendo assim, para quem vende produtos acima de R$ 10, no Brasil, tem a taxa correspondente a 9.9% do preço do produto + R$ 1 por venda.

Então, no caso de um Produtor que vende na Hotmart sozinho, sem Afiliados, ficaria assim:

Produto R$30.00; taxa hotmart R$3.97 (9.9% + R$1.00); produtor R$26.03