Quem pode se tornar um Produtor digital?

Pode parecer clichê, mas a verdade é que qualquer pessoa pode se tornar um Produtor digital – basta que ela tenha como produzir seu material e saiba usar a internet.

O diferencial para alcançar o êxito está na persistência do empreendedor e na vontade que ele tem de aprender com o próprio negócio.
Tipos de produtos digitais

Atualmente, na Hotmart, é possível comercializar variados tipos de conteúdo digital:

Ebooks em PDF ou EPUB;
Documentos diversos (.doc, .rtf), audiobooks e músicas (mp3, wma);
Videoaulas;
Palestras e screencasts (MPEG, FLV, MOV, WMV);
Software (.exe, .msi);
Imagens;
Podcasts;
Scripts e quaisquer outros formatos de arquivo que possam ser baixados pela internet.

É possível também fazer uma adesão para sites de membros: clubes de assinaturas privados, sites de conteúdo restrito a membros, coaching clubs ou qualquer tipo de produto em que o comprador paga uma taxa de adesão ou recebe uma cobrança periodicamente.

Nesse caso, se o Produtor quiser, poderá integrar o sistema de cadastros em seu site com a plataforma Hotmart, hospedando seu curso online no Hotmart Club.

“A gente quer atender outros tipos de creator também, a gente quer oferecer serviços que ajudem os nossos creators a alcançar seus objetivos mais rápido. Seja com software, seja com gente, seja com enfim, com o que for. E acho que todo criador de conteúdo que decidir construir disso um negócio pra vida dele, ele vai olhar pra Hotmart como um grande parceiro pra ajudar com muitas coisas. Desde a parte financeira, até a parte de vendas, até a parte de entrega, até a parte de gestão da empresa, dos clientes, enfim…”, contou o CEO da empresa.