Principais recursos da Hotmart
Sistema de Pagamentos

Nós dissemos que iríamos falar um pouco mais sobre nosso sistema exclusivo de pagamentos, não é?

Com milhões de transações realizadas no mundo todo, com total segurança, o Sistema de Pagamentos desenvolvido pela Hotmart ajuda a aumentar as conversões dos Produtores digitais.

Uma das grandes vantagens da ferramenta é que ela permite que você faça vendas em todo o mundo: em qualquer país, em mais de 20 moedas internacionais e com meios de pagamento próprios de cada região. Basta escolher o preço do produto e o checkout da Hotmart é responsável por converter automaticamente o valor para a moeda do país de seu Comprador.

E as vantagens são inúmeras. Com ele, você tem autonomia e segurança para efetuar a venda de seu produto digital no mundo todo e vai receber seus valores em sua moeda local, sem outros intermediários do início ao fim da transação.

Utilizando o Sistema de Pagamentos, seus compradores podem adquirir seu produto em várias opções de pagamentos:
Cartão de crédito

De cara, o comprador já tem uma grande vantagem: a compra e parcelamento individual em 2 cartões. Se optarem por parcelar, há uma taxa de parcelamento.

Você, como Produtor ou Afiliado, deve dar a opção de cartão de crédito como forma de pagamento sendo que, no parcelamento, será cobrada uma taxa de parcelamento. Confira aqui as principais informações sobre as modalidades de parcelamento disponíveis.

A Hotmart também possibilita o pagamento em cartão de crédito via PayPal.
Débito online

Você também pode oferecer débito online como uma opção para seus clientes.

Funciona assim: ao realizar uma compra, o débito online funciona como uma transferência online. Nesse caso, essa deve ser uma compra à vista.
Boleto bancário

Não acabou não!

Boleto bancário, que você já bem deve conhecer, também é uma opção disponibilizada pela Hotmart. As vantagens, nesse caso, é que não existe cobrança de taxa extra ao Comprador (a quantia é disponibilizada em sua conta depois da compensação bancária do documento em até 96 horas úteis).

Diante de tantas opções de pagamentos, você também conta com incontáveis recursos para fazer seu produto vender mais, e um deles permite que você não só aumente suas conversões, mas ofereça a melhor experiência aos seus Compradores.

Como você viu, é possível usar cartões de crédito, PayPal e métodos de pagamento locais. Você não precisa se preocupar, porque a Hotmart é responsável pela faturação do cliente final.
Checkout Customizável

Chega de desembolsar com a contratação de programadores ou designers para ter seu checkout com a cara de seu produto digital.

Com a nossa opção de Checkout Personalizável, você conta com a ferramenta ideal para transformar suas páginas de pagamento e reforçar a identidade visual de seu produto. Você pode criar um checkout customizável e aumentar suas conversões.

A ferramenta viabiliza que você tenha mais chances de quebrar as objeções de seus clientes, afirmar sua identidade visual e ajudar seu Afiliado.

Com o checkout customizável, você pode inserir o logotipo de seu produto, vídeos, imagens, textos e widgets, bem como personalizar as cores e a estrutura da página. Outra vantagem é escolher entre várias opções de templates, que estão prontas para serem usadas.

Você também pode:

Criar diferentes checkouts com elementos distintos para a versão smartphone e desktop;
Utilizar imagens e vídeos que reforcem a segurança e confiança de seu Comprador;
Acelerar suas conversões fazendo testes com diferentes versões de checkouts.

É isso mesmo, você fará de seu formulário de pagamento uma ferramenta incrível de vendas, sem pagar absolutamente nada. É grátis e ilimitada!

Nesse momento, você deve estar se perguntando: “eu tenho que pagar por todos esses serviços que vocês estão oferecendo?”. E a resposta é: não!

A Hotmart é uma plataforma gratuita! A única cobrança que fazemos para nosso usuário é de 9,9% do valor por cada venda realizada, ou seja, se você não fizer uma venda, nunca precisará pagar nada para usar nosso serviço.

Por isso, incentivamos todos nossos Produtores e Afiliados, entregando funcionalidades e conteúdos que os ajudem a realizar vendas e ter uma renda fazendo algo que eles realmente gostem.

E quando falamos em entregas, é porque nós fazemos de tudo para deixar sua experiência como usuário mais fácil e descomplicada. Por isso, se você ainda não conhece nosso app, já passou da hora de baixá-lo e ter seu negócio digital sempre com você.
Área de Membros

O Hotmart Club é uma área de membros gratuita, ilimitada, preparada para aumentar suas vendas e entregar seus conteúdos de forma automática, e assim como em todos os serviços oferecidos pela Hotmart, sem taxa de adesão, sem mensalidade e sem integrações complicadas.

Com um nome de usuário e senha, os alunos que compram os cursos online têm acesso a um espaço onde encontram todos os materiais disponibilizados pelo Produtor, como videoaulas, quizzes e outros tipos de materiais.

O Hotmart Club possui um player próprio que foi desenvolvido para evitar que o conteúdo seja replicado para pessoas que não adquiriram o curso.

Além disso, existem outras vantagens, tais como:

Conteúdo separado por módulos;
Espaço para comentários;
Credenciamento para estudantes;
Suporte ao Comprador;
Customização de design e muito mais.

O Hotmart Club ainda contribui para a fidelização dos clientes, a garantia de ganhos recorrentes e melhora a rotina operacional.

Descubra uma nova forma de entregar seus produtos digitais, conheça o Hotmart Club e veja como é a maneira mais fácil de criar uma área de membros e vender muito mais.

Mas o Club não funciona apenas para entregar seu conteúdo. Você pode multiplicar suas vendas e garantir a melhor experiência de aprendizado aos seus estudantes com três ferramentas incríveis que só o Club tem. Além disso, elas também são 100% gratuitas. Vamos a elas:
Potencialize suas vendas na Área de Membros

Sabe aquela frase que diz que é preciso “estar no lugar certo, na hora certa”?

É isso que o Club Sales dá a você e a seus alunos. Você pode criar ofertas especiais para os estudantes, inserindo páginas de anúncios na própria área de membros, enquanto eles assistem às aulas, sem que precisem sair da área de membros ou necessitem buscar em outro lugar na internet.

Ou seja, conteúdo relevante que enriquece a experiência de quem assiste a seus materiais, no momento que eles mais precisam.

Além disso, você também conta com um grupo de pessoas que já comprou seu produto digital e confiam nele — logo, aumentando significativamente as chances de vender mais.

Você tem dúvidas de que suas conversões têm grande potencial de aumentar?

Quer saber como configurar o Club Sales no Hotmart Club? Clique aqui!
Seus clientes podem comprar com apenas 1 clique

A segunda ferramenta que impulsiona suas conversões no Club também é conhecida por muitos como One-Click Buy. A Compra com 1 Clique facilita o pagamento de seus clientes, diminuindo o tempo de cadastro de dados e, portanto, aumentando as chances de chegar ao final da compra.

Quando seus estudantes adquiriram seu curso, eles cadastraram seus dados e usaram uma forma de pagamento, com as informações de um cartão de crédito, por exemplo.

Depois de já comprarem o curso, todos poderão adquirir novos conteúdos com apenas um clique, sem o preenchimento de novas informações.

Duas vantagens nota 10:

Produtores fidelizam alunos com outros produtos utilizando essa opção;
Altíssimo nível de segurança no armazenamento e utilização dos dados dos alunos.

Os dados de compra já estão guardados com total segurança no Hotmart Club. É só reutilizá-los para novas compras, sem passar pelo carrinho de compras, pelo preenchimento dos dados ou ter um cartão por perto, entendido?
Organize suas turmas de alunos com mais agilidade

A terceira ferramenta é um passo à frente quando o assunto é a experiência dos estudantes. Organizar seus alunos não tem mistério e ainda apresenta uma vantagem imperdível, já que você pode criar e segmentar a experiência de seus alunos, gerenciando os estudantes por grupos.

Assim, você possibilita que pessoas que estão no mesmo nível evoluam juntas.

Outra “carta na manga” é que você também pode fazer ofertas focadas nas necessidades dos alunos — com total flexibilidade para alterar o conteúdo do curso e direcionar o melhor anúncio para cada um dos perfis de estudantes. Legal, não é?

Quer saber como criar uma área de membros que gere lucro? Nosso ambiente com aulas práticas é perfeito para você. Conheça o Club na Prática, e construa sua própria plataforma vendedora! Acesse aqui.
HotLeads

O HotLeads é uma ferramenta que permite rastrear leads e vinculá-los a Afiliados de forma segura, garantindo que eles recebam suas comissões corretamente.

Além disso, permite extrair informações estratégicas sobre potenciais clientes, como país de origem, dispositivo e navegador usados, o que possibilita direcionar as campanhas considerando as características de seus leads.

Essa ferramenta também apresenta relatórios de leads e Afiliados em tempo real, o que permite ao Produtor digital criar estratégias baseadas em dados valiosos.

Os HotLeads podem ser integrados nas principais ferramentas de e-mail marketing, como Aweber, Mailchimp e Mautic.
Gestão Automática de Contatos (Listboss)

Gestão Automática de Contatos (Listboss) é a ferramenta perfeita para segmentar suas listas de e-mail de acordo com as ações de seus clientes ou potenciais Compradores no momento da compra.

Algumas das principais segmentações para melhorar as vendas são a recuperação das compras canceladas e dos carrinhos abandonados. Além disso, também é possível organizar seus contatos considerando outros tipos de ações, como a avaliação feita de seu produto.

De acordo com estudos internos, os Produtores digitais que utilizam a Gestão Automática de Contatos (Listboss) fazem até 8 vezes mais vendas online do que aqueles que não, estruturando o funil de forma organizada e com conteúdo relevante.

A Gestão Automática de Contatos (Listboss) pode ser integrado a diferentes provedores de e-mail, como o Hotmart Send, Mailchimp, ActiveCampaign, GetResponse, Infusionsoft, entre outros.
Funil de vendas

O funil de vendas da Hotmart permite que você acompanhe seus clientes em todas as etapas do processo de vendas, desde o conhecimento de seu produto até a decisão da compra.

A ferramenta permite que você tenha um processo de vendas mais claro e desenvolva estratégias eficientes para aumentar suas conversões.
Extensões da Hotmart

As Extensões da Hotmart são recursos e soluções pensados para ajudar a alavancar negócios digitais.

Além de tudo o que a plataforma Hotmart já oferece, com as Extensões você pode:

Construir e editar páginas de vendas do zero, com poucos cliques;
Criar e disparar campanhas de email marketing em poucos minutos;
Realizar vendas em transmissões ao vivo para potenciais Compradores.
