Tipos de produtos físicos

Essa é uma novidade que está em fase de implementação, como você viu acima.

Mas, separamos aqui algumas ideias de produtos físicos para você vender como complemento, pensando em diferentes nichos:

Livros;
Apostilas;
Jogos educativos;
Moldes de costura;
Produtos de branding (caneca, garrafinha, caderno…);
Tapete para prática esportiva;
Conjunto de pincéis, tintas e telas;
Planners de gestão empresarial ou financeira;
Modelo de mapa dos sonhos impresso;
E muito mais!

De fato, são muitas opções! Aproveitar esse formato pode fazer toda a diferença para o sucesso do seu negócio online.

