Vantagens de escolher a Hotmart

A Hotmart é líder em seu segmento porque privilegia a experiência de todas as pessoas envolvidas no processo de vendas.

Com ferramentas criadas para automatizar os processos de publicação, distribuição e pagamento, nossos Produtores conseguem focar no que realmente importa: desenvolver um produto de qualidade e criar um relacionamento mais próximo com seus clientes reais e em potencial.

Além disso, com a ajuda da Hotmart, você não precisa contratar especialistas para desenvolver ou configurar sistemas complexos.

Simplificamos tudo para você preocupar-se apenas com a qualidade de seu conteúdo, a definição de seu horário de trabalho e quais as técnicas utilizadas para divulgar seus produtos.

São diferenciais de nossa plataforma:

Oferecer toda infraestrutura de armazenamento com segurança;
Possuir uma solução exclusiva para pagamentos online — inclusive pagamentos internacionais;
Realizar entrega automatizada dos conteúdos aos Compradores;
Distribuir e pagar comissões de parceiros de divulgação (Afiliados) automaticamente;
Disponibilizar diversas ferramentas e relatórios para administrar suas vendas e produtos;
Oferecer opções avançadas para configurar sua página de vendas de acordo com os interesses de seu Comprador.

Para os alunos, o foco é em uma experiência de aprendizado completa e de alta qualidade, com diversos recursos que possibilitam com que eles também sejam protagonistas.

São diferenciais do nosso ambiente virtual de aprendizagem:

Player próprio, com resolução otimizada de acordo com a velocidade da conexão do usuário;
Anotações nos vídeos para melhorar o processo de estudo;
Acesso a materiais complementares (vídeos, PDFs), caso o Produtor os insira;
Usar as notas do Produtor para também melhorar o processo de estudo;
Participar de comunidades exclusivas no app Hotmart, caso o Produtor tenha;
Acesso a um espaço em que pode deixar dúvidas e receber a resposta do Produtor.
Legendas em diversos idiomas;
Assistir à aula pelo celular ou TV;
Assistir à aula offline ou online usando o Hotmart;
Compartilhar o certificado, se o curso tiver;
Receber notificações do curso pelo app Hotmart.
